Who's this, Rusian? A friend of yours?
Кто это, Русиян? Твоя знакомая?
No, Sette-san here seems to be a newbie.
Нет, Сетте-сан, как я понял, ньюфаг.
So I just looked after her for a bit.
Так что я ей немного помогаю.
Hmm? All right.
Ммм? Ок.
If that's the case,
Раз уж на то пошло,
I, Schwein-sama, will take care of you.
папик Швайн тебя всему научит.
Sch-we-in...?
Ш-ва-ин… LOL
Huh?!
Чо?
I... prefer... Rusian...
Русиян… мне… норм…
Huh?!
На-ах?!
Rusian... is... nice...
Русиян… такой няша…
[Думаешь, переродившись, получишь второй шанс?]
Сегодня хочешь поиграть во что-нибудь другое?
[Современнокоммуникацинноэлектроигровой клуб]
Yes. If everyone else is okay with that.
Да. Если никто не будет против.
Sure, why not? This is the
Net Game Club, not the LA Club.
Почему бы и нет? На одной LA свет клином не сошелся.
Yeah. So, do you have any requests
for what game you'd like?
Вот вот. И в какую игры ты хотела бы сыграть?
I'd like to play something more exhilarating.
Что угодно, только не моба.
Hmm... In that case...
У-му… В таком случае…
How about this?
Такая пойдёт?
Ultra Force?
Уретра Форсу.
An FPS, huh?
Пострелушка?
I've never played one like this.
Are you sure I'll be all right?
Никогда не играла в подобное. Думаете, я справлюсь?
I've got just the thing.
Щас я тебя мотивирую.
Listen to me, Ako. Think of all of the enemies...
Ако, внуши себе, что все враги…
...as normies!
…нормалфаги!
The enemies are normies... Normies are...
Враги — нормалфаги… Нормалфаги — …
...the enemy!
… враги!
Team Deathmatch!!
Team... Deathmatch...!
Тииим… Десмаач…
You don't have to repeat the start signal.
Больше так не делай.
Behold the force of the
self-destructing bazooka!
Узрите мощь гамбит-базуки!
I got five kills with one shot!
Пятерых один ударом!
Uh, you caught me with that one, too.
Только твоим рокет-джампом и меня зацепило!
Damn, our position has been given away!
Щорт, наша контрольная точка захвачена!
I-I'm dead...
Респаун, я иду…
Was that Ako?
Ако кемперит?
Beautiful!
Бьютифул!
Rusian! I think this game might be for me!
Русиян! Я в этой игре тащу как царь!
Y-Yeah.
В-внезапно.
Ugh, I stayed up all night playing
Ultra Force, and I sure am sleepy.
Уф. До утра глаз не сомкнул и шпилил в Урутра Форсу, теперь буду щемить на уроках.
Still, who'd have guessed that Ako
would be so caught up in an FPS?
Кто бы мог подумать, что Ако так затянет новый жанр?
Hey.
Слышь?
What were you doing out there?
Ты чего по коридорам шкеришься?
I thought that there might be
enemy soldiers, and couldn't help it.
Мне всюду вражеские пехотинцы мерещатся.
You're too caught up in it.
Упоролась в край.
--Oh...
--Hmm? What's the matter?
— О…
— Э? Ты чего?
Look down there.
Глянь-ка во двор.
Normies.
Нормалфаги детектед.
Yeah, normies, all right.
Ну, нормалфаги, и что?
If this were Ultra Force...
В Урутра Форсу это два изи фрага…
Huh?! Hey, none of that!
Э? Прекратить огонь!
None of what?
Где горит?
Akiyama-san...
Акияма-сан…
Say, didn't you have a club meeting yesterday?
Слушай, а вчера ваш клуб не собирался?
Yeah, we did.
Нет, собирался.
Oh, really? But you weren't
in your usual place, were you?
Вот как? Но в трактире я вас не встретила.
Hmm?
М?
Eh?!
Э?
I thought you might show me some more stuff,
Думала, ты научишь меня ещё чему-нибудь,
so I waited the whole time for you.
и прождала весь вечер, между прочим.
Y-You mean... you're... Sette-san?
Неужели… ты… Сетте… сан?
Yes!
Прикинь!
B-But why? How did you...?
Но как? Зачем ты…
You seem to have so much fun, you know?
Такая-то развлекуха.
Akane especially seems to really get into it.
Акане вообще одной ногой в раю.
♪ It's over... My high school life is over... ♪
♪ Потрачено… Профукали все полимеры… ♪
Nishimura-kun, you're so helpful
in the game, and nice, too.
Нисимура-кун, в игре на тебя можно положиться, а ещё ты такой любезный.
Not at all the impression
I get from you in class.
Будто другой человек.
Well, uh... thanks...
Ну как бы… спасибо…
Tamaki-san, when you said you
and Nishimura-kun were a couple,
Тамаки-сан, твои слова о том, что ты и Нисимура-кун женаты,
you meant within the game, right?
имеют отношение к игре?
Akiyama-san, a moment?
Акияма-сан, послушай…
I just mean, Nishimura-kun...
Собственно, Нисимура-кун…
you and Tamaki-san aren't
actually as close as this, right?
между тобой и Тамаки-сан ничего такого нет?
Ako! Take it easy!
Ако! Не теряй голову!
--♪ It's over... ♪
--Just take it easy!
— Потрачено…
— Досчитай до десяти!
R...
Р…
R... Rusian, you dummy!
Р… Русиян, Сталина на тебя нет!
♪ It's over. See you later. ♪
♪ Потрачено. Беги Форрест. ♪
"Staff Room"
[Учительская]
So that's what happened, is it?
Так вот что произошло.
I never expected her to get so angry.
Не ожидала, что она так разозлится.
I think it's better to think of it
as shock, rather than anger.
Она скорее была в шоке, чем обозлена, ИМХО.
It's possible that Ako thought
Возможно она подумала,
that Nishimura was being
taken away from her by Nanako.
что Нанако пытается приударить за Нисимурой.
No way! I don't think of
Nishimura-kun like that at all!
Нонсенс! Нисимура-кун мне не интересен,
--Not in the least!
--Brutal...
— Вот ни столечки!
— Ну и ладно…
Well, if it had been anyone other than Ako,
Ну, всё бы было ничего, но Ако
this might not be such a big deal.
наверняка восприняла это всерьёз.
In a situation like this, I guess
all of us going over to her house...
Раз уж так всё сложилось, нам стоит сходить к ней домой…
...isn't going to work, is it?
…но это не вариант.
It would probably make her that
much more stubborn, wouldn't it?
Не усугубить бы ситуацию.
Yeah, it would.
Да уж.
You're right.
Твоя правда.
For now, we should just give her a little time.
Давайте пока что оставим её в покое.
If we do that, I think Tamaki-san
will become a bit more levelheaded.
Пусть Тамаки-сан успокоится и приведёт мысли в порядок,
We'll figure out what to do after that.
потом и подумаем, что делать дальше.
The root cause only rises to the level
of a misunderstanding, right?
Всё произошло из-за банального недопонимания.
Yeah. If we lay it all out for Ako,
it should clear this up.
Именно. Если объяснить всё Ако, то это должно решить проблему.
So, how do we talk to her?
Дык как мы с ней поговорим?
I've been trying to call her for a while,
but she's not answering.
Пробовала звонить, но она не отвечает.
What do we do, Rusian?
Дело — дрянь, Русиян.
I'll talk to Ako.
Выйдем на связь.
Like I just said, how are you going to do that?
Как ты себе это представляешь?
Ako!
Ако!
So this is where you've been.
Занесла же тебя нелёгкая.
Perfect timing. I was just about to level up.
Хорошо, что пришёл. Я вот-вот апну уровень.
Would you like to join me?
Хочешь посмотреть?
Listen to me. Akiyama-san doesn't think
anything at all about me, in the least!
Выслушай. Акияма-сан меня совсем-совсем вот ни сколечки…
It doesn't matter anymore.
Не важно… это всё.
Huh?
Э?
I've given up everything.
Теперь это всё не имеет значения.
Rusian, I'm forsaking any life
in which we're not a couple.
Я покончу с той жизнью, в которой мы не вместе.
Forsaking life...? You don't mean...
Покончишь с жизнью? Неужели ты…
I'm going to reincarnate.
Я собираюсь переродиться.
--Huh?
--I'm leveling up to the max,
— А?
— Я достигну лампы,
and betting on my chances in the next life.
и отыграюсь в следующей жизни.
Uh, so, um... What are you saying?
Эм, это… Что ты несёшь?
Что несу? Очевидно, не?
,
1. Перерождашься в LA
2.
3.
4.
5.
1. Перерождашься в LA
2. Создаёшь нового персонажа
3.
4.
5.
1. Перерождашься в LA
2. Создаёшь нового персонажа
3. Становишься улучшенной версией себя
4.
5.
1. Перерождашься в LA
2. Создаёшь нового персонажа
3. Становишься улучшенной версией себя
4. ??????
5.
1. Перерождашься в LA
2. Создаёшь нового персонажа
3. Становишься улучшенной версией себя
4. ??????
5. PROFIT
My goal is my dream next life.
Моя цель — новая жизнь.
When you say you're forsaking life,
are you serious about giving up reality?
Говоря, что покончишь с жизнью, ты имела в виду, что бросишь всё ради игры?
Which means that I'll be quitting school.
Таким образом я бросаю школу.
You're...
Ты…
From now on, I'm living in LA.
I don't need real life.
С этих пор я живу в LA, реальность мне не нужна.
Ako, take it easy.
Ако, хорош.
As long as I have LA, I can go on living.
Пока у меня есть LA, я буду жить.
Don't obsess over this.
Что ты несёшь?
Inside LA, Rusian, you are my husband.
В это мире Русиян мой хазбандо.
Okay, I'm going to go do
my best to reincarnate now.
Засим я приложу все усилия, чтобы переродиться.
Hold on a second!
Не уходи!
Damn it!
Демоны!
Ako has turned her chat off.
Ако вышла из чата.
She's denying us interaction.
И в блеклист добавила?
She's completely closed
herself off inside the game.
Походу решила окончательно уйти из реала в игру.
I guess that means the club has backfired.
А значит от клуба не было никакой пользы.
Hmm, that may not be true.
Хмм, это не совсем так.
Unlike the time she attacked me,
Если в прошлый раз она набросилась на меня,
now she's just closing herself off, right?
то теперь просто сбежала от реальности.
I think that, in her own way,
she's showing improvement.
Думаю, в её случае, это положительная динамика.
True, that is one way to look at it.
Да, пожалуй, можно и так интерпретировать.
Also, I get the feeling that, more than likely,
Кстати, мне кажется, что
Ako doesn't really think that
Nanako is taking you away from her.
Ако на самом деле и не думает, будто Нанако собирается отобрать тебя у неё.
Probably not. But she
made a big show of sulking,
Так и есть. Но она раздула из мухи слона,
and now it's become a bigger
deal than she expected,
и не знает, как всё вернуть на круги своя,
so things are snowballing
off in the wrong direction.
Всё пошло не так, как она рассчитывала.
That's what I think, too. And so, I also think
Я тоже так думаю. А ещё
that some boy who understands it all
ought to be able to take care of it.
раз ты такой проницательный, то тебе будет по плечу решить её проблему.
I'm not sure I would put such
complete confidence in a student.
Стоит ли возлагать надежды
на обычного японского школьника?
There's no point in a teacher
who can't trust her students.
Не гоже учителю не верить в своих ученяков.
You make it sound so cool.
За последствия я не отвечаю.
All right.
Ладно-ладно.
But in return, you'll have to
let me do this my own way.
Но тогда я не буду стеснять себя в методах.
Listen, about Ako...
Кое-что об Ако…
Hmm?
М?
She knows pretty well
how dimwitted she can be.
Она прекрасно понимает насколько с ней тяжело.
She zones out, and is slow to remember things,
Витает в облаках и с трудом что-то запоминает,
but then soon forgets
whatever she's remembered.
зато потом с лёгкостью забывает.
So imagine how the people within LA
who she first hung out with
Поэтому не удивительно, что те, с кем она играла в LA,
gradually disappeared on her.
рано или поздно бросали её.
That sounds possible.
Их можно понять.
But you weren't like them.
Но ты не такой.
Within the game, when you told her,
"We'll get them next time,"
В игре ты говорил ей: «В следующий раз затащим»,
that meant for sure that
there would be a next time.
давая ей надежду на следующий раз.
It was as welcome as if you had
accepted her hopeless real-life self.
Будто ты принимал её несмотря на недостатки.
She said that was someone
she could stay with forever.
Она сказала, что хотела бы остаться с тобой навсегда.
And she was so happy when she said it,
I thought her brain had melted.
И произнося это, она светилась от счастья подобно сверхновой.
She... said that?
Она… так сказала?
You know, that goes for me, too.
Вообще то я… такая же.
Huh?
Э?
I get the feeling I could
hang out with you forever, too.
Я бы тоже хотела с тобой никогда не расставаться.
W-When I say "hang out,"
«Расставаться» не в том смысле.
I mean play games together,
and have club meetings, and stuff!
Я про наши совместные рейды, посиделки в клубе и прочее!
Don't take it the wrong way, okay?!
Только не подумай, что я цундере!
I'm not.
Ну ок.
I just mean, you know, to put it simply,
В общем я хочу сказать,
you're the one that I got stuck with.
что вроде как вынуждена зависать с тобой.
And I also happened to get stuck
А также с этими двумя:
with that stay-at-home girl,
as well as the premium-playing maniac.
сиди-дома-тян и обмазанной премиумом.
So make sure you bring Ako back to us.
Так что обязательно верни нам Ако.
Yeah, I'm all over it.
Положись на меня.
All right, then.
Лады, тогда
You go on, in place of my bad self!
ты уж не подведи.
Excuse me, there.
Извините…
Who are you?
А вы кто?
U-Um, my name is Nishimura.
T-T-T-Today, I, um...
Д-дык Н-Нисимура какой-то. Ко-ко-ко-короче я…
Ah! You must be Nishimura-kun, the husband!
Ах! Вы мой зять — Нисимура-кун!
Huh?
О_О
I see.
Я прозрел.
So then Ako-san told you about me?
Ако-сан рассказала вам обо мне.
Yes.
Э.
So, what does my problem daughter's
future husband need from her?
И с чем пожаловал мой будущий зять к моей проблемной дочери?
I'm sorry... I...
Простите… я…
...came to visit Ako-san today.
I'm also cutting school.
…пришёл, чтобы погамать в ММО и гибнуть школу.
You came... just to visit?
Погамать… в ММО?
Yes.
Да.
Even though she says she's not going to school?
Несмотря на то, что она не собирается возвращаться в школу?
I guess... maybe I shouldn't have.
Всё же… это неправильно, да?
Huh? What? What is it?
Э? Что? Что такое?
Whoops. I have to be
getting along to work now.
Вот же. Мне уже пора на работу.
Would you see to her?
Позаботишься о ней?
Are you sure?
Вы не против?
Natch.
Ничуть.
I mean, after that girl is out of my care,
Так как моя дочь совсем отбилась от рук,
you're the one who will
probably be looking after her.
мне пора выдать её на твоё попечение.
Oh, uh, I'm not up for that
kind of responsibility yet.
Ну это. Я морально не готов взять такую ответственность.
Nice and honest. I like that.
Да я угораю.
Well, here you go.
Держи квестовый предмет.
What's that?
И что это?
The key to Ako's room.
Ключ от комнаты Ако.
Ako, it's me.
Ако, это я.
Huh? Rusian?!
Э? Русиян?
I know this is sudden,
but I came to visit. Let me in.
Знаю, что внезапно, но давай пошпилимся. Открой дверь.
Huh?! I mean, what are you
doing here?! Where's my mom?!
Чего? Что ты вообще тут делаешь? А мама что?
I got her permission and everything.
Мама даёт добро.
She even left me your room key.
Ещё вручила мне ключ от твоей комнаты.
Mom, you dummy!
Мать моя женщина!
She also entrusted me with your future.
Сказала, чтобы я и дальше заботился о тебе.
You did a good job with that!
А вот это збс.
Which means I'm letting myself in,
and not taking "no" for an answer.
Короче, я намерен войти к тебе так или иначе.
Huh?! W-Wait a minute, please!
Now isn't a good--
Э? О-обожди минутку! Я не готова…
--I'm not taking "no" for an answer!
--No, you can't!
— Отказ не принимается!
— Пожалуйста, не надо!
--I'm coming in!
--Really!
— Вхожу!
— Ну правда…
W-W-Why-- Why-- Why are
you in your underwear?!
Как?Зач?Поч? Чому… Чому ты в нижнем белье?
Oh, you know, I'm the type
Просто я их тех девушек
--that feels uninhibited when I'm in my room.
--Whoa, that startled me! Oh, man!
— что полностью расслабляются в своей комнате
— Я такого сроду не видел…
So just wait, please! I'll get myself ready!
Подожди! Через минуту я буду готова!
Yeah...
Ага…
Okay, come in.
Прошу, входи.
Of all the...
Ох ты ж…
Be gentle.
Будь нежен.
What's wrong? Why aren't you coming in?!
Ты чего? Вертайся в зад!
What's wrong with you?! More like,
why did you take everything off?!
Это ты чего? Зачем весь шмот сняла?
You said you were getting ready, right?!
И потратила на это целую минуту?
I was preparing myself mentally, you know!
Мне нужно было собраться с духом!
That's not the kind of "ready"
I was after! Get dressed!
Ни с кем не надо собираться. Оденься уже!
Get some clothes on!
Срамоту прикрой!
Go ahead.
Прошу.
Yeah, thank you. Wait...
О, спасибо. Эм…
You have a fridge in your room?
У тебя холодильник в комнате?
I'm always prepared to go a week
at a time without leaving my room.
Бывает, что я целыми днями отсюда не выхожу, поэтому я готова ко всему.
If you lock yourself in here for a week,
how do you use the bathroom?
Если ты сидишь тут сутками, то как ты справляешь нужду?
There's nothing to it.
Для этих дел
I use plastic bottles.
тут эти бутылки.
Y-You... You...
Т-ты… ты…
This tea...
Этот чай…
No, no, no, Rusian,
that's ordinary tea I gave you.
Нет, нет, нет. Русиян, тебе достался обычный чай с ароматом лимона.
You can tell from the taste, right?
По вкусу не понял што ле?
I don't know! I've never drunk any!
Как будто мне было с чем сравнивать!
The plastic bottle thing is a joke,
of course. I do go to the bathroom.
Про бутылки я пошутила, бтв. Конечно, я выхожу в туалет.
Knock off the
heart-attack-inducing jokes, okay?
У меня от таких шуток брат умер.
Um, so, Rusian, what brings you here?
Ну… скажи, Русиян, зачем ты пришёл?
Are you here to ask me to
go back to school with you?
Потащишь меня в школу словно Ленин бревно?
--Don't be silly.
--Huh?
— Скажешь тоже.
— А?
Let's have some fun today.
Сегодня гриндим до посинения.
Huh?
Штоу?
Remember, the healer has
to manage the cooldown time
Слушай сюда, хиллеру важно
согласовать время кулдауна
of each of the healing skills,
своих лечащих заклинаний,
while using the right skill at
the right time to chain combos,
образуя непрерывные цепочки, если применять их в правильном порядке.
and also maintaining buff skills
and canceling enemy techniques.
А ещё накладывать бафы на группу и отменять вражеские,
Also, having major recovery skill
combos on tap in case we fail.
и быть готовым поднять пати в крайнем случае.
Those are the basics.
They're the nuts and bolts of ideal play.
Это фундаментальные принципы. Они лежат в основе идеальной игры.
Have you got that?
Усволила?
I don't get it. For that matter,
I don't get what's happening.
Ни грамма. У меня вообще несварение с утра.
You're trying to top out your
level and reincarnate, right?
Кто-то у нас собрается взять лампу и переродиться?
Then you have to be able to do this,
at least, or you'll get nowhere.
Разберись хотя бы с этим, иначе мы ни к чему не придём.
That may be true, but...
Так-то оно может и так…
In that case, I'll start tutoring you.
Тогда давай ещё раз с начала.
Ugh! Rusian, you teach too hard.
Эээх! Я уже мышкой пошевелить не могу.
Don't worry. I'll stick with you
until you can do it.
Я не отстану от тебя, пока ты не научишься.
Okay.
Ладно.
Then let's do it.
Вперёд и в бой.
Watch it, that werewolf is squaring off.
Не зевай, волколак сагрился на тебя.
The skills are coming your way.
Get ready to heal.
Будет аката по площади. Готовь хил.
Huh? Like this? Like this?
А? Вот так? Вот так?
Your tempo is too fast,
and given the cooldown times,
Слишком быстрый темп, следи за кулдауном,
you're breaking your combos.
не разрывай цепочку.
Like this... and this...
Вот так… вот так…
If you chain the timing just
right to secure the combo...
Старайся подбирать последовательность так, чтобы
the cooldown times will fit
within the response time.
каст скилла и кулдаун завершались одновременно.
Like this... and this...
Вот так… вот так…
You're mixing up your skills. It's this one.
Ты путаешь скиллы. Юзай этот.
This is impossible!
Импосибру!
It's not impossible.
Сама ты «импосибру».
If you want to reincarnate,
do it like your life depends on it.
Ты должна костьми лечь ради перерождения.
Right...
Обязательно…
Whoa, your skill timing is still too fast!
Снова в тайминг не попадаешь!
Like this... and this...
Вот так… вот так…
Oh, Schew and Master have logged in.
О, Шу и Лидер залогинились.
Huh? Is it club meeting time already?
Э? Они уже в клубе?
Ako, mind if I borrow this cable?
Ако, я позаимствую витую пару?
Oh, yes.
А? Офк.
Thank you.
Санк ю.
Okay, I'll log in on this one that
I borrowed from Master, and...
Скажем спасибо Лидеру за этот чудный девайс…
Hey, you guys! What were you
doing that you had to skip school?
Эй, хрустящая парочка! Вы совсем страх потеряли,что оба не пришли в школу?
We were playing together.
Мы развлекались вдвоём.
Huh?!
Шта?!
I'm seriously going to kick your ass!
При встрече я вам пальчик сломаю!
What do you guys think you're doing?
Это ни в какие ворота не лезет.
Me-yeah! If they find out
you cut school to goof around,
Точня! Если кто-нибудь узнает, чем вы занимались,
they'll come down on you!
вам несдобровать!
Sensei...
Учитель…
I'm not your sensei, I'm Nekohime-san.
Ня вот и нет, Некохиме-сан я…
Nekohime-san, we need to talk. May we?
Некохиме-сан, хочу кое-что сказать. Вы не против?
Hmm? What's the matter, Rusian?
М? Что у тебя ня уме, Русиян?
I'm quitting school.
Я ухожу из школы.
--Huh?!
--Rusian, what are you saying?
— ААА?
— Русиян, ты чего?
If Ako is quitting school, then so am I.
Ако ушла из школы и я вместе с ней.
Honestly, putting up with
the otaku cracks has been hard,
Честно говоря, устал быть гонимым за то, что я отаку,
and I'd rather slack off and just play the game.
лучше сидеть дома и обниматься с дакимакурой.
In other words, you've got
too much stress built up, huh?
Хочешь сказать, что хватит это терпеть?
Um, Rusian...
Русиян…
You'll have to let me do this my own way.
Я не буду стеснять себя в методах.
I guess my paws are tied. Okay.
Нячего не поделаешь. Да будет так.
You can't!
Так нельзя!
Why not? If it's okay for you, why not me, too?
Почему это? Тебе можно, а мне нет што ле?
Well, if you do that, Rusian...
Ведь если ты так поступишь, тогда…
...you won't see Master or
Schew-chan in real life anymore...
…ты больше никогда не увидишь Лидера и Шу-тян в реальности…
That's true enough. So Ako,
you're okay with that happening to you?
Так оно и будет. Но скажи мне, Ако, тебя-то такой расклад устраивает?
Well, I...
Я-то…
They're not chatting back anymore.
Они больше не отвечают на сообщения…
It doesn't look like they've turned chat off.
Не похоже, чтобы они выходили из чата…
It sounds to me like they must be busy.
По-видимому у них там появилсь свои дела.
Busy with what?
I'm dropping out for a bit.
Rusian has brought
Ako-chan this far me-out of it.
So now, let's wait and let Nishimura-kun
bring Tamaki-san back here.
Hey, Ako, you really don't
want to go to school, right?
You have trouble making friends,
and feel uncomfortable in class.
You know that the situation
you're in is a tough one,
but you don't know what to do.
You don't have any fun outside the club,
so you don't want to go.
That's what you're really thinking, right?
Then that thing with Akiyama-san comes up,
things come to a head, and you popped.
That's the sense I got.
Um, how did you know all of that, Rusian?
Because I'm your husband, maybe?
Did you have fun today?
Yes! Tons of it!
Glad to hear it. So did I.
Should we both drop out,
and just do this every day?
I, too, have thought that as long
as there's the game, that's enough.
That my real self is inside here.
But thanks to everyone--
no, thanks to you,
I've finally come to discover
that real life is also surprisingly fun.
Schew even said she wishes she
could be stuck with us forever--
with you, me, and Master.
If it were possible, I'd want that, too. But...
...real life is too hard.
Yeah, I know.
But then, that's okay, isn't it?
Once you get tired of real life,
let's play the game!
We'll game as much as you want,
and have all the fun we want to,
then when you feel you
can tough it out some more,
you can go back to school.
If we can't play hooky together,
I'll be waiting for you at school, Ako.
Rusian...
--What?
--If I try, and try, and I get tired,
you'll stay home together with me, won't you?
Of course I will.
For the sake of my wife.
Then, I think I can do it.
Ah, Tamaki-san!
Huh? Um...
You were out again yesterday. What happened?
Well, I...
Huh? What's the matter?
Are you not feeling well?
Good morning!
Listen to this! Tamaki-san
has a boyfriend in my class,
and when he heard that she stayed home,
he left school and went to
visit her, to see how she was.
Oh, yeah? Then it's true?
Tamaki-san, you do have a boyfriend.
And one who comes to check
on you, too. How nice. How nice!
My boyfriend is just the best.
"I thought if I declared my love,
I was sure to succeed"
When the door was closed,
did you think I was dressed?
Yeah, I did! Of course I did!
Too bad! I was buck naked!
Get dressed, right now! Right this second!